量産型フブキちゃんレンチ=Llave Inglesa Fubuki-chan de Producción en Masa
バトル中敵防御中ダウン=DEF enemiga - durante la batalla
バトル開始後90秒間敵全体の物理防御力を５％ダウンさせる。=Durante 90s tras el inicio de la batalla, la DEF. FÍS. de todos los enemigos se reduce en un 5%.

量産型ワカナのフライパン=Sartén de Wakana de Producción en Masa
バトル中盤攻撃力中アップ=Bonus de ATQ. FÍS. en Mitad de Batalla
バトルの残り時間が45秒を切ると味方全体の物理攻撃力を５％アップさせる。=Cuando el tiempo restante de la batalla es inferior a 45s, el poder de ataque físico de todos los aliados aumenta en un 5%.


量産型ヤマトの蛇腹剣=Espadas Serpentinas de Yamato de Producción en Masa

愛情つなぐ健康エプロン=Delantal de Amor que Une la Salud
ユイが料理をする時に着用していたエプロン。食べる人のことを一番に考えることで優しい想いがつまった素敵なお弁当を作ることができる。=Un delantal que usaba Yui al cocinar. Al priorizar a la persona que comerá, puede crear una maravillosa lonchera llena de sentimientos tiernos.

心想いエプロン=Delantal de Corazón Sincero
コッコロが新たなレシピに挑戦した際着用したエプロン。主さまの為に想いを込め一生懸命考えて作られたお弁当は慈母の愛の如く皆を癒す。=Un delantal que usó Kokkoro al probar una nueva receta. La lonchera, hecha con dedicación sincera por su Amo, sana a todos como el amor de una madre cariñosa.

---Laberinto del Reino del Alba---

黎明光環アルファドミナント=Brazalete de Luz del Alba Alfa Dominante
黎明風環アルファドミナント=Brazalete de Viento del Alba Alfa Dominante
黎明水環アルファドミナント=Brazalete de Agua del Alba Alfa Dominante
黎明火環アルファドミナント=Brazalete de Fuego del Alba Alfa Dominante
黎明闇環アルファドミナント=Brazalete de Oscuridad del Alba Alfa Dominante

黎明闇輪アルファプレイズ=Anillo de Oscuridad del Alba Alfa Praise
黎明光輪アルファプレイズ=Anillo de Luz del Alba Alfa Praise
黎明風輪アルファプレイズ=Anillo de Viento del Alba Alfa Praise
黎明水輪アルファプレイズ=Anillo de Agua del Alba Alfa Praise
黎明火輪アルファプレイズ=Anillo de Fuego del Alba Alfa Praise

黎明闇装アルファハイネス=Collar de Oscuridad del Alba Alfa Highness
黎明光装アルファハイネス=Collar de Luz del Alba Alfa Highness
黎明風装アルファハイネス=Collar de Viento del Alba Alfa Highness
黎明水装アルファハイネス=Collar de Agua del Alba Alfa Highness
黎明火装アルファハイネス=Collar de Fuego del Alba Alfa Highness

黎明闇玉アルファプレシャス=Orbe Precioso de Oscuridad del Alba Alfa
黎明光玉アルファプレシャス=Orbe Precioso de Luz del Alba Alfa
黎明風玉アルファプレシャス=Orbe Precioso de Viento del Alba Alfa
黎明水玉アルファプレシャス=Orbe Precioso de Agua del Alba Alfa
黎明火玉アルファプレシャス=Orbe Precioso de Fuego del Alba Alfa

黎明闇飾アルファグローリー=Pendiente de Oscuridad del Alba Alfa Glory
黎明光飾アルファグローリー=Pendiente de Luz del Alba Alfa Glory
黎明風飾アルファグローリー=Pendiente de Viento del Alba Alfa Glory
黎明水飾アルファグローリー=Pendiente de Agua del Alba Alfa Glory
黎明火飾アルファグローリー=Pendiente de Fuego del Alba Alfa Glory

黎明火輪アルファストリクト=Anillo de Fuego del Alba Alfa Strict
黎明水輪アルファストリクト=Anillo de Agua del Alba Alfa Strict
黎明風輪アルファストリクト=Anillo de Viento del Alba Alfa Strict
黎明光輪アルファストリクト=Anillo de Luz del Alba Alfa Strict
黎明闇輪アルファストリクト=Anillo de Oscuridad del Alba Alfa Strict

黎明火環アルファエミネンス=Brazalete de Fuego del Alba Alfa Eminence
黎明水環アルファエミネンス=Brazalete de Agua del Alba Alfa Eminence
黎明風環アルファエミネンス=Brazalete de Viento del Alba Alfa Eminence
黎明光環アルファエミネンス=Brazalete de Luz del Alba Alfa Eminence
黎明闇環アルファエミネンス=Brazalete de Oscuridad del Alba Alfa Eminence

黎明闇装アルファアダマント=Collar de Oscuridad del Alba Alfa Adamant
黎明光装アルファアダマント=Collar de Luz del Alba Alfa Adamant
黎明風装アルファアダマント=Collar de Viento del Alba Alfa Adamant
黎明水装アルファアダマント=Collar de Agua del Alba Alfa Adamant
黎明火装アルファアダマント=Collar de Llama del Alba Alfa Adamant

黎明闇玉アルファプライマル=Orbe de Oscuridad del Alba Alfa Primal
黎明光玉アルファプライマル=Orbe de Luz del Alba Alfa Primal
黎明風玉アルファプライマル=Orbe de Viento del Alba Alfa Primal
黎明水玉アルファプライマル=Orbe de Agua del Alba Alfa Primal
黎明火玉アルファプライマル=Orbe de Fuego del Alba Alfa Primal

黎明闇飾アルファトレランス=Pendiente de Oscuridad del Alba Alfa Tolerance
黎明光飾アルファトレランス=Pendiente de Luz del Alba Alfa Tolerance
黎明風飾アルファトレランス=Pendiente de Viento del Alba Alfa Tolerance
黎明水飾アルファトレランス=Pendiente de Agua del Alba Alfa Tolerance
黎明火飾アルファトレランス=Pendiente de Llama del Alba Alfa Tolerance


黎明火衣アルファレディアンス=Vestidura de Fuego del Alba Alfa Radiance
黎明水衣アルファレディアンス=Vestidura de Agua del Alba Alfa Radiance
黎明風衣アルファレディアンス=Vestidura de Viento del Alba Alfa Radiance
黎明光衣アルファレディアンス=Vestidura de Luz del Alba Alfa Radiance
黎明闇衣アルファレディアンス=Vestidura de Oscuridad del Alba Alfa Radiance
黎明火玄アルファエレガンス=Místico de Fuego del Alba Alfa Elegancia
黎明水玄アルファエレガンス=Místico de Agua del Alba Alfa Elegancia
黎明風玄アルファエレガンス=Místico de Viento del Alba Alfa Elegancia
黎明光玄アルファエレガンス=Místico de Luz del Alba Alfa Elegancia
黎明闇玄アルファエレガンス=Místico de Oscuridad del Alba Alfa Elegancia




---Alquimista---
残痕の盾アブソリュート=Escudo Residual Absoluto
残炎の拳フォイア・ドラッヘ=Puño de Llama Residual Feuer Drache
覇瞳神弓アメノマカコユミ=Arco Divino Supremo Amenomakakoyumi
残壊の斧シュライエン=Hacha de Ruina Residual Schreien
覇瞳神槍アメノヌボコ=Lanza Divina Suprema Amenonuboko
覇瞳霊刃フツノミタマ=Espada Espiritual Divina Suprema Futsunomitama
残懐の大剣ブラウ・イデア=Gran Espada del Recuerdo Residual Blau Idea
残燭の刃リジル・レギオン=Hoja de Vela Residual Rigel Legion
特殊装備=Equipo Especial
覇瞳神言フルコトフミ=Palabras Divinas Supremas Furukotofumi
覇瞳神杖アメノミハシラ=Báculo Divino Supremo Amenomihashira
---Rosa ----------------------------------------------------------
ソードオブエレメント=Espada del Elemento
貴忠装リヴガルデット=Atuendo Leal Rivgardette
ルミナスエンゲージメント=Compromiso Luminoso
疾風弓ワールウィンド=Arco de Vendaval World Wind
アメイジングアーケイン=Arcano Asombroso
福音装イノセントプレイヤー=Evangelio del Jugador Inocente
エンドレスエクリプス=Eclipse Infinito
ゲーズオブジャッジメント=Juego del Juicio
暗夜剣アルプトラオム=Espada de la Noche Oscura Alptraom
アースオブジャイアント=Tierra del Gigante
ホープフルブルー=Azul Esperanzador
ブルーノヴァ=Brunova
雷鳴剣ユニコーンヴォルト=Espada del Trueno Unicorn Vault
ヘブンリーナックル=Nudillos Celestiales
イモータルティアーズ=Lágrimas Inmortales
とある騎士の愛用バット=Bate Favorito de Cierto Caballero
アルベドの剣=Espada de Albedo

気高き竜戦士の残火を越えた勇者に\n託された剛腕。その勇猛たる拳は英\n雄をも滅ぼす剛力を与え、鈍色の宿\n業を砕く勇者の闘志となるだろう。=Un poderoso brazo confiado a un héroe que superó las llamas moribundas del noble guerrero dragón. Su feroz puño otorga una fuerza capaz de destruir incluso a los héroes, convirtiéndose en el espíritu de lucha de un héroe que destroza el karma de color apagado.

ヒヒイロカネの盾=Escudo de Hihiirokane
ルイズマリーがアルケス錬金堂の秘術の粋を凝らして生み出した無垢なる剣。如何なる物質へも変性可能な無限の可能性を秘めている。=Una espada inmaculada creada por Louise Marie usando las artes secretas de la Escuela de Alquimia Alces. Posee un potencial infinito para transformarse en cualquier material.
【シルバーオクトパス商会】が特別な顧客に配布した耳飾り。同商会の看板メニュー『たこ焼』をモチーフにしたユニークかつ高性能な逸品。=Pendientes entregados por la Compañía Silver Octopus a clientes especiales. Una pieza única y de alto rendimiento con un motivo basado en el plato insignia de la compañía, el takoyaki.
六凶が一角、魔蜘アラクネの遺した骸片を用いジオ・ゲヘナの鍛冶師が造り出した呪槍。爪、宝玉、蜘蛛糸の布、全素材が特級の厄物である。=Una lanza maldita creada por un herrero de Gio Gehenna usando los restos de uno de los Seis Demonios, la Araña Demoníaca Arachne. Todos los materiales usados, incluidas las garras, las joyas y la tela de seda de araña, son de la más alta calidad.
討伐された魔物の怨嗟が宿る鮮赤の肉片を象ったイヤリング。血の滴るような鮮やかな赤色が食欲を掻きたて、危険な魔物を惹きつける。=Un pendiente con forma de trozo de carne roja fresca imbuido con el rencor de un monstruo sometido. El rojo vivo que gotea sangre despierta el apetito y atrae a monstruos peligrosos.
グラッジチャンクの耳飾り=Pendiente de Trozo de Rencor
不死者の涙を繋いで作ったとされる首飾り。身に着けた者は死の運命さえ変えられるほどの力を宿すことができるという。=Un collar que se dice fue hecho conectando las lágrimas de los no muertos. Se dice que quienes lo usan poseen poder suficiente para cambiar incluso el destino de la muerte.
憤激の破壊神との戦いの果てに生み出された、此岸の全てを焼き尽くす神威の劫火を放つ杖。紅蓮の焔は世界を深紅に塗り替える。=Un báculo creado al final de la batalla contra el indignado Dios de la Destrucción. Emite un infierno de poder divino que quema todo en esta orilla. Las llamas carmesí pintan el mundo de un rojo profundo.
ニーラカンタ=Neelakanta
異国で見つかる非常に希少な金属、ヒヒイロカネで作られた盾。その希少さに見合っただけの強度を誇り如何なる攻撃も受け止める。=Un escudo hecho de hihiirokane, un metal extremadamente raro que se encuentra en un país extranjero. Se enorgullece de su fuerza acorde a su rareza y puede bloquear cualquier ataque.
保護を解除できないEX装備です。=Es un equipo EX que no se puede quitar de la protección.
創世樹から一人の騎空士に託された弓。射抜いた獲物を喰らい糧とし、その花は異なる空の下であっても静寂の元に咲き誇る。=Un arco confiado a un caballero del cielo por el Árbol de la Creación. Devora a la presa que atraviesa, y sus flores florecen en silencio incluso bajo cielos diferentes.
究極の拳打を追求した鉄拳。伝説の職人と魔法使いが持てる技の全てを費やし、あらゆる魔物を一撃で昇天させる威力を実現した。=Un puño de hierro en busca del golpe definitivo. Requirió todas las habilidades de un artesano y mago legendarios para lograr el poder de hacer ascender a todos los monstruos de un solo golpe.
厳しい修行を乗り越えた者だけが手にすることを許された籠手。ひと度身に着ければ精霊の力が漲り、黄金に輝く拳は如何なる岩盤をも穿つ。=Estos guanteletes solo podían ser obtenidos por quienes habían superado un riguroso entrenamiento. Una vez usados, se llenaban del poder de los espíritus, y sus puños dorados perforaban cualquier lecho de roca.
ワカナ愛用フライパン…の複製品。フブキに無理矢理改造されており凶悪な見た目になっているが何故か作る料理まで美味しくなっている。=Una réplica de la sartén favorita de Wakana. Ha sido remodelada a la fuerza por Fubuki, dándole un aspecto feroz, pero por alguna razón incluso la comida que prepara es deliciosa.
ヤマト御用達のスネークソード…の複製品。折れた剣を直すついでにフブキが伸縮機構を追加。鞭の如く扱えるが、自傷には注意が必要。=Es una réplica de la Espada Serpiente de Yamato. Mientras arreglaba la espada rota, Fubuki añadió un mecanismo extensible. Puede manejarse como un látigo, pero hay que tener cuidado de no lastimarse.
ただ一人で戦を勝利に導いた、ある戦士の大剣。一振りで数百人は薙ぎ払えたとされ、敵対国が次の夜明けを迎えることはなかったという。=Fue la gran espada de un guerrero que llevó la guerra a la victoria en solitario. Se decía que podía segar a cientos con un solo golpe, y la nación enemiga nunca llegó a ver el siguiente amanecer.
フブキ特製万能レンチ…の複製品。本来の変形機構を削除し、剣モードに固定されているが、動くギザ刃は切れ味が良く工作などにも使える。=Una réplica de la llave inglesa todopoderosa especial de Fubuki. Su mecanismo de transformación original ha sido eliminado y fijado en modo espada, pero la hoja dentada móvil es afilada y puede usarse para manualidades y similares.
苦しみ嘆く人々のため悪を斬る心と呼応し真なる姿を解放した剣。絶望に沈みゆく人々の心を掬い、邪悪の心を持つ存在を滅し、安寧を齎す。=Una espada que liberó su verdadera forma en respuesta al corazón que mataba el mal por el bien de los que sufren y se lamentan. Rescató los corazones de quienes se hundían en la desesperación, destruyó a quienes poseían corazones malvados y trajo paz.




インファーナルオーブ=Orbe Infernal
冥府から現世に運び込まれたとされる宝玉。玉の中では邪悪な竜の魂がのたうち回っており、もし解放すれば破壊の限りを尽くすという。=Un orbe que se cree fue transportado del inframundo al reino mortal. Dentro de la gema, el alma malévola de un dragón se retuerce, y se dice que si se liberara, desataría una destrucción total.

虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した弓。絆の力を弦に宿すことで、あらゆる鎧を貫く必殺の一矢を放つことができる。=Un arco elaborado a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Es posible disparar una flecha mortal que puede atravesar cualquier tipo de armadura.
伝承において、大地の巨人が鋳造したとされる大斧。地面をたたき割るほどの一撃は、巨人の怒りにも例えられる。=Una gran hacha que, según la leyenda, fue forjada por un gigante de la tierra. Un golpe que parte el suelo puede compararse con la ira de un gigante.
恒星の生命力を宿す杖。そのひと振りは新星の誕生を思わせる爆発を引き起こし、敵対者を極光で焼き尽くすという。=Un báculo que contiene la fuerza vital de una estrella. Se dice que un solo movimiento causa una explosión que recuerda al nacimiento de una nova, quemando al oponente con auroras.

かつて格闘王が身に着け、その魂が乗り移ったとされる指輪。指にはめるだけで岩をも砕く怪力が得られ、無双の強さを発揮できる。=Un anillo que una vez usó el rey de la lucha y al que se transfirió su alma. Con solo ponértelo en el dedo obtienes una fuerza sobrehumana capaz de aplastar rocas, y puedes demostrar una fuerza incomparable.
悪魔が宿るとされるローブ。まとうと邪悪なささやきが聞こえてくようになるが、それに従えば高度な魔法も難なく扱えるようになる。=Se dice que la túnica alberga a un demonio. Al usarla puedes oír susurros malvados, pero si los sigues, podrás manejar magia avanzada sin dificultad.
死霊を操る魔女がまとうドレス。その製法には黒い噂が囁かれ、強大な魔力を得られるが、死者の念に呪われるとも言われている。=Un vestido que usa una bruja que manipula espíritus muertos. Se susurran rumores oscuros sobre su método de fabricación, y aunque otorga un poder mágico enorme, se dice que también maldice a quien lo usa con los pensamientos de los muertos.
森で暮らすエルフたちが、その豊富な知識を用いて制作したローブ。自然の魔力を吸収し、着用者に還元することができる。=Una túnica creada por los elfos que viven en el bosque usando su abundante conocimiento. Puede absorber la magia natural y devolverla al portador.


追憶輪ディバイングリフ=Brazalete del Recuerdo Glyph Divino
太古の歴史が記録されている腕輪。問いかけに応じて文字が浮かび上がり、失われた英知を持ち主に授け、未来を拓く助けになるという。=Un brazalete con historia antigua. Las letras emergen en respuesta a las preguntas, otorgando la sabiduría perdida y ayudando a abrir el futuro.

ドラグーンファング=Colmillo de Dragón
獄炎をまとう竜の牙から作られた大槍。穂先で大地をなぞるだけで炎が吹き上がり、瞬く間に周囲を煉獄に変えてしまうという。=Una gran lanza hecha del colmillo de un dragón de fuego infernal. Se dice que con solo trazar el suelo con la punta, las llamas se elevan, convirtiendo los alrededores en un purgatorio en un abrir y cerrar de ojos.

---Oro ----------------------------------------------------------
【クラン】フェイトオブワンダラー=[Clan] Destino del Errante
【クラン】オナーオブワンダラー=[Clan] Honor del Errante
【クラン】フェイトオブセンチネル=[Clan] Destino del Centinela
【クラン】オナーオブセンチネル=[Clan] Honor del Centinela
【クラン】フェイトオブプリースト=[Clan] Destino del Sacerdote
【クラン】オナーオブプリースト=[Clan] Honor del Sacerdote
【クラン】フェイトオブソーサラー=[Clan] Destino del Hechicero
【クラン】オナーオブソーサラー=[Clan] Honor del Hechicero

【クラン】ウィズダムオブノーブル=[Clan] Sabiduría del Noble
【クラン】ワイズオブノーブル=[Clan] Sabio del Noble
【クラン】ウィズダムオブシャーマン=[Clan] Sabiduría del Chamán
【クラン】ワイズオブシャーマン=[Clan] Sabio del Chamán
【クラン】ウィズダムオブビショップ=[Clan] Sabiduría del Obispo
【クラン】ワイズオブビショップ=[Clan] Sabio del Obispo
【クラン】ウィズダムオブアルケミスト=[Clan] Sabiduría del Alquimista
【クラン】ワイズオブアルケミスト=[Clan] Sabio del Alquimista
【クラン】ウィズダムオブメイガス=[Clan] Sabiduría del Mago
【クラン】ワイズオブメイガス=[Clan] Sabio del Mago

虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した法衣。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、瀕死の者さえ癒す奇跡を起こす。=Vestiduras elaboradas por un artesano de primera a partir de un mineral iridiscente. Infundidas con la dedicación del artesano para proteger a sus seres queridos, pueden incluso obrar milagros, sanando a quienes están al borde de la muerte.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した魔装。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、あらゆる魔法の力を覚醒させる。=Equipo encantado elaborado por un artesano de primera a partir de un mineral iridiscente. Alineado con la determinación de proteger a los seres queridos, despierta el poder de varios hechizos.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した服。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、運命さえ克服する力を与えてくれる。=Atuendo meticulosamente elaborado por un artesano de primera a partir de un mineral iridiscente. En armonía con la resolución de proteger a los seres queridos, otorga la fuerza para superar incluso el destino.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した鎧。大切な人を守り抜くという決意に呼応し、要塞の如き堅牢さを発揮する。=Armadura elaborada con esmero por un artesano de primera a partir de un mineral iridiscente. En resonancia con la determinación de proteger a los seres queridos, exhibe una resistencia similar a la de una fortaleza.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した耳飾り。愛する人を守り抜くと誓うとき、雄大な自然の恩恵を与えるという。=Mineral iridiscente convertido en pendientes por artesanos de primera. Se dice que otorga las bendiciones de la naturaleza al jurar proteger a los seres queridos.
月と星々から光を奪うという伝承が残るドレス。周囲の光を吸収して力に変えることで、無尽蔵の魔力をとめどなく供給できる。=Un vestido con la leyenda de robar la luz de la luna y las estrellas. Absorbe la luz circundante y puede suministrar poder mágico inagotable sin cesar.
伝承に謳われる精霊の加護を宿した霊剣。風の元素をまとうその刃はあらゆる鎧を両断し、使い手に勝利をもたらしたという。=Una espada espiritual que lleva las bendiciones de los espíritus legendarios. Su hoja de elemento viento puede cortar cualquier armadura y traer la victoria a su portador.
古代王国の伝承にも残る魔法書。あらゆる属性魔法について記されており、太古の魔法使いはそれらを駆使して敵の軍勢を打ち破ったという。=Un libro de magia con conocimiento sobre todos los hechizos de atributo. Los magos antiguos los usaban para derrotar a los ejércitos enemigos.
幾千の人々の平和への祈りが形を成したローブ。その純粋な願いの力からもたらされる加護は、祈祷の効果を極限にまで高めるという。=Una túnica formada por las oraciones de paz de miles de personas. Sus bendiciones, derivadas del poder de esos deseos puros, amplifican enormemente los efectos de las oraciones.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した耳飾り。愛する人を守り抜くと誓うとき、雄大な自然の恩恵を与えるという。=Pendientes procesados con todo el corazón y el alma por artesanos de primera a partir de minerales que brillan en colores iridiscentes. Se dice que otorgan las bendiciones de la majestuosa naturaleza al jurar proteger a un ser querido hasta el final.
非常に強力な癒しの力を有する耳飾り。結晶の形状も相まって、傷ついた者のために流された慈母の涙であると信じられている。=Pendientes con poderosas habilidades curativas. Se cree que son las lágrimas de una madre amorosa derramadas por los heridos, además de por su forma de cristal.
高位の占い師が身に着ける首飾り。運命を読み取る力があるといわれ、迷える者に進むべき正しい未来を示してくれる。=Un collar para adivinos de alto rango. Capaz de predecir el destino y guiar a un alma perdida hacia el futuro correcto.
稀代の大道芸人が遺した手記。魔法を大道芸に応用する方法が記されている。その柔軟な発想は、既存の魔導書とは一線を画す。=Un registro dejado por un famoso artista callejero sobre cómo aplicar la magia a los espectáculos callejeros. Sus ideas se distinguen de los libros de magia existentes.
あらゆる負傷者を分け隔てなく癒した祈り手について記された本。その物語は、読んだ者に慈愛の精神と癒しの奇跡を授けるという。=Un libro que detalla a un sanador capaz de curar a cualquier herido. Su historia otorga a los lectores un espíritu compasivo y milagros de sanación.
禍々しい輝きを放つ、赤い宝石がはめ込まれた魔導書。強力な魔法と引き換えに術者の生命力を奪うとされ取り扱いには慎重を要する。=Un libro de magia con gemas rojas y un brillo siniestro. Sus peligrosos hechizos tienen el costo de drenar la fuerza vital del usuario.
暴虐の限りを尽くした将軍が身に着けていたという手甲。殴打の威力を高める突起部は、半端な鎧であれば容赦なく粉砕してしまう。=Guanteletes usados por un general tirano. Las partes con púas tienen poder suficiente para pulverizar cualquier armadura con facilidad.
森を根城にする、ある義賊が使っていたクロスボウ。その一矢はどんなに深い森の中でも、標的を見失うことなく射抜いてしまうという。=Una ballesta usada por cierto bandido que tenía el bosque como fortaleza. Su flecha nunca falla el objetivo, incluso en bosques profundos.
勇猛な白馬を思わせる戦弓。騎馬戦を得意とする騎士のために作られた特注品であり、弦を素早く引き絞ることに特化した性能となっている。=Un arco de batalla que recuerda a un valiente caballo blanco. Hecho a medida para caballeros montados, su característica especial es su capacidad de disparo rápido.
謎多き暗殺者が任務の際に用いていたナイフ。他人の命を奪うたびに鋭さが増すが、その刃はやがて持ち主にも向けられると伝わっている。=Un cuchillo usado por un misterioso asesino. Su filo aumenta con cada vida que quita, pero se dice que eventualmente se vuelve contra su dueño.
神霊への畏敬の念を込めて打たれた霊剣。怒り猛る神々を鎮めるための剣であり、使い手の霊感を大きく高める効果があるという。=Una espada espiritual creada con asombro por lo divino. Calma a los dioses furiosos y aumenta el sentido espiritual de su portador.
一般騎士などが用いる、シンプルな盾。安価でありながら性能も決して低くはなく、人気が高い。=Un escudo simple usado por caballeros comunes. De bajo costo pero con buen rendimiento, lo que lo hace popular.

虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した宝石。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、比類なき英知を授けてくれるという。=Una gema elaborada por artesanos de primera con un mineral que brilla en colores iridiscentes. Se dice que otorga una inteligencia incomparable en respuesta a la determinación de proteger a los seres queridos.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した首飾り。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、驚くべき奇跡を発現させるという。=Un collar elaborado por artesanos de primera con un mineral que brilla en colores iridiscentes. Se dice que manifiesta milagros asombrosos en respuesta a la determinación de proteger a los seres queridos.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した腕輪。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、聖なる光で邪を払う力を得るという。=Un brazalete elaborado por artesanos de primera con un mineral que brilla en colores iridiscentes. Se dice que otorga el poder de repeler el mal con luz sagrada en respuesta a la determinación de proteger a los seres queridos.
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した指輪。愛する人を守り抜くという決意に呼応し、大いなる繁栄を約束するという。=Un anillo elaborado por artesanos de primera con un mineral que brilla en colores iridiscentes. Se dice que promete una gran prosperidad en respuesta a la determinación de proteger a los seres queridos.
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した宝石。誰かを守りたいと強く願うと、呼応するかのように新たな知恵を与えてくれる。=Una gema cuidadosamente elaborada por artesanos con un mineral que brilla en colores iridiscentes. Si deseas fuertemente proteger a alguien, te otorgará nueva sabiduría en respuesta.
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した首飾り。誰かを守りたいと強く願うと、呼応するかのように不思議な力を現すという。=Un collar cuidadosamente elaborado por artesanos con un mineral que brilla en colores iridiscentes. Se dice que manifiesta un poder misterioso en respuesta al fuerte deseo de proteger a alguien.
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した指輪。誰かを守りたいと強く願うと、呼応するかのように幸運を招き寄せてくれる。=Un anillo cuidadosamente elaborado por artesanos con un mineral que brilla en colores iridiscentes. Se dice que atrae la buena fortuna en respuesta al fuerte deseo de proteger a alguien.

【クラン】ブレイブオブガード=[Clan] Valiente de la Guardia
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した盾。人々の絆の力がそのまま堅牢さとなり、どんな攻撃からも使い手を守り抜く。=Un escudo elaborado a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. El poder de los vínculos de las personas se vuelve robustez, protegiendo al usuario de cualquier ataque.

【クラン】ブレイブオブトルーパー=[Clan] Valiente del Soldado
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した槍。人々の絆の力を穂先に込めることで、あらゆる邪悪を穿ち、祓うことができる。=Una lanza elaborada a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Al poner el poder de los vínculos en la punta, puede atravesar y purificar todo tipo de maldad.

【クラン】ホープオブナイト=[Clan] Esperanza del Caballero
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで鍛え上げた剣。人々の絆を鋭さに変え、それを脅かそうとする全てを斬り払う力を持つ。=Una espada forjada a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Tiene el poder de convertir los vínculos de las personas en filo y cortar todo lo que los amenace.

【クラン】ブレイブオブグラップラー=[Clan] Valiente del Luchador
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した手甲。人々の絆の力によって強化された拳打は音よりも速く飛び、敵対者を打ち砕く。=Un guantelete elaborado a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Reforzado por el poder de los vínculos de las personas, el golpe vuela más rápido que el sonido y aplasta a los oponentes.

【クラン】ブレイブオブウォーリアー=[Clan] Valiente del Guerrero
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した大斧。人々の絆の力によって苛烈な攻撃が可能となり、悪意ある者を粉砕する。=Una gran hacha elaborada a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. El poder de los vínculos de las personas permite un ataque feroz, aplastando a quienes tienen malas intenciones.

【クラン】ホープオブレンジャー=[Clan] Esperanza del Guardabosques
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで鍛え上げた剣。絆の力を刃に帯びることで全ての障害を切り払い、進路を拓くことができる。=Una espada forjada a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Al llevar el poder de los vínculos en su hoja, es posible cortar todos los obstáculos y abrir un camino.

【クラン】ブレイブオブホプライト=[Clan] Valiente del Hoplita
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した大剣。人々の絆の力を刀身にまとい、悪意ある者を一刀で斬り伏せる。=Una gran espada elaborada a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Con el poder de los vínculos de las personas en su hoja, derriba a quienes tienen intenciones maliciosas con un solo golpe.

【クラン】ホープオブセージ=[Clan] Esperanza del Sabio
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した魔導書。人々の絆に呼応し、使い手に英知を与え、あらゆる秘術の行使を可能にする。=Un grimorio elaborado a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Responde a los vínculos de las personas, otorga sabiduría al usuario y permite el uso de todo tipo de artes secretas.

【クラン】ホープオブウィザード=[Clan] Esperanza del Mago
虹色に輝く鉱石を、一流の職人が心血を注いで加工した杖。絆の力を球体部に集中させることで、圧倒的な威力を誇る魔法を放つ。=Una varita elaborada a partir de un mineral iridiscente por un artesano de primera. Al concentrar el poder de los vínculos en la esfera, libera magia que presume de un poder abrumador.

大神官の聖杖=Báculo Sagrado del Sumo Sacerdote
大神官が携えている聖杖。権威の証であるだけでなく、あらゆる邪悪を打ち払い、人々を信仰の光で照らしてくれるという。=El báculo sagrado que lleva el sumo sacerdote. No solo es una prueba de autoridad, sino que repele todo mal e ilumina a las personas con la luz de la fe.

テンペストオーダー=Orden de la Tempestad
荒れ狂う風の力を宿した杖。魔力によって制御された暴風は、敵の軍勢だけを的確に薙ぎ払い、圧倒的な勝利を術者にもたらすという。=Una varita con un viento salvaje. Se dice que la tormenta controlada por la magia destruye con precisión el ejército enemigo y trae una victoria abrumadora al usuario.

ストームガード=Guardia de la Tormenta
風の力を宿す、特殊な魔石を用いた丸盾。攻撃しようとしても剣ははじき返され、矢はことごとく叩き落されるという。=Un escudo redondo que usa una piedra mágica especial que emite el poder del viento. Incluso si intenta atacar, la espada es repelida y todas las flechas son derribadas.

紅蓮の大盾=Gran Escudo Carmesí
幾千もの戦場を駆け抜けていきた大盾。頑強な面の縁を紅く彩るのは屠ってきた数多の魔物の返り血だと云われている。=Un gran escudo que atravesó miles de campos de batalla. Se dice que la sangre que tiñe de rojo el borde resistente es la sangre de los muchos monstruos que ha masacrado.

ゆらぎの星石=Piedra Estelar de la Fluctuación
不確かな未来を象徴するといわれる魔石。魔力を大きく強化する効果があるものの、非常に不安定であり、優秀な魔法使いにしか扱えない。=Una piedra mágica que se dice simboliza el futuro incierto. Aunque tiene el efecto de mejorar enormemente la magia, es muy inestable y solo puede ser manejada por magos excelentes.

グローリーオブマーセナリー=Gloria del Mercenario
あらゆる戦に参加して財を成した、ある傭兵団長の腕輪。贅沢な造りが目を引くが、重ね掛けされた魔法によって圧倒的な防御力も備える。=El brazalete de un líder mercenario que participó en todas las batallas y amasó riquezas. La lujosa estructura llama la atención, pero la magia superpuesta también otorga una defensa abrumadora.

灼熱の指輪=Anillo Ardiente
燃え盛る炎の力を宿すと言われている指輪。身に着けると肉体に煮えたぎるような活力をが溢れ、どんな困難にも打ち勝つ強さを発揮できる。=Un anillo que se dice que tiene el poder de la llama ardiente. Al usarlo, tu cuerpo se desborda de vitalidad hirviente y puedes demostrar la fuerza para superar cualquier dificultad.

エンシェントオーブ=Orbe Antiguo
古代の遺跡から発掘された宝珠。一流の魔法使いであっても扱いには危険を伴うが、得られる膨大な魔力は極上の魔法を実現させる。=Una joya excavada de una ruina antigua. Incluso un mago de primera clase corre peligro al usarla, pero la enorme cantidad de poder mágico que se obtiene permite realizar la magia más fina.

ホーリーエイド=Asistencia Sagrada
回復魔法を扱う者のための装束。清らかな心で負傷者を救ってほしいという願いが込められており、着用者は速やかな治療が可能になる。=Una vestimenta para quienes manejan magia de recuperación. Contiene el deseo de salvar a los heridos con un corazón puro, y el portador puede tratar rápidamente.

プロミネンススタッフ=Báculo de la Prominencia
燃え盛る炎の力を封じ込めたという杖。その一撃は瞬く間に戦場を火の海に変えてしまうほどで、扱うには相応の技量を要する。=Una varita que se dice contiene el poder de la llama ardiente. Su golpe convierte rápidamente el campo de batalla en un mar de fuego, y requiere habilidades apropiadas para manejarla.

白翼の銀盾=Escudo de Plata de Alas Blancas
高潔な騎士が愛用した盾。使い手が盾に認められると羽毛のように軽く認められなければ鉄塊の如く重くなることから試しの盾とも言われる。=Un escudo usado por un caballero noble. Si el usuario es reconocido por el escudo, se vuelve ligero como una pluma; si no, pesado como un bloque de hierro, por lo que también se le llama el escudo de la prueba.

僧兵の槍斧=Hacha de Lanza del Monje Guerrero
聖職者が悪しき存在と戦う時に用いる槍斧。聖水を用いて研がれた刃には破魔の効果が宿り、巨大な魔物をも退けるという。=Un hacha de lanza que usan los clérigos al luchar contra seres malignos. Se dice que las hojas afiladas con agua bendita tienen efectos de exorcismo, repeliendo incluso a monstruos gigantes.


ゴールデンソーン=Espina Dorada
金色の棘を刀身に備えたレイピア。聖者が祝福した薔薇を用いて作ったとされ、あらゆる困難を耐え忍ぶ信仰心を持ち主に与えるという。=Un estoque con espinas doradas en la hoja. Se dice que fue hecho por un santo usando una rosa bendecida, otorgando al dueño la fe para soportar todas las dificultades.

キングスプライド=Orgullo del Rey
王に認められた騎士にのみ与えられる大斧。これを携えながら敗走するということは許されず、使い手は決死の覚悟を求められる。=Una gran hacha que solo se otorga a los caballeros reconocidos por el rey. No se permite huir mientras se lleva, y el usuario debe estar decidido a luchar hasta la muerte.

天空のネックレス=Collar del Cielo
青い魔法石が繋がれたネックレス。元来は天空に祈りを捧げる巫女の装飾品であり、敬虔な祈りを捧ぐ者には星の加護を与えてくれるという。=Un collar con piedras mágicas azules. Originalmente era un accesorio de una sacerdotisa que oraba al cielo, y se dice que otorga las bendiciones de las estrellas a quienes ofrecen oraciones devotas.

ネイチャーズブレス=Aliento de la Naturaleza
大自然の魔力を帯びる宝石を用いた腕輪。着用者はその一身に木々と大地の力を得て、あらゆる災害から身を護る術を得る。=Un brazalete que usa joyas con el poder mágico de la naturaleza. El portador obtiene el poder de los árboles y la tierra, y la protección contra todos los desastres.

ゴシックアイリス=Iris Gótico
貴族向けのドレスの中でも最高級の逸品。たおやかに咲く花を思わせる美しい装飾の数々は、見た者を恍惚とさせるという。=La mejor pieza entre los vestidos para nobles. Las numerosas decoraciones hermosas que recuerdan a una flor que florece con gracia fascinan a quienes las ven.

蓮花宣誓の装束=Atuendo del Juramento del Loto
咲き誇る蓮の花に向かい、神々への誓いを立てるための装束。誓いと引き換えに得られた加護は、あらゆる災いから着用者を守り抜く。=Un atuendo para hacer un voto a los dioses, frente a las flores de loto en plena floración. La bendición obtenida a cambio del voto protege al portador de todos los desastres.

エメラルドホーク=Halcón Esmeralda
風の魔法がかけられている鎧。これをまとった戦士は鷲のように戦場を飛び回る身軽さを得て、あらゆる攻撃を避けられるようになる。=Armadura con magia de viento. El guerrero que la usa obtiene la ligereza de volar por el campo de batalla como un águila, pudiendo evitar cualquier ataque.

深紅の宝石が目を引く聖鎧。祖国に尽くした騎士の魂が宿るとされ、身に着けた者は一撃で敵を葬る剣技を繰り出せるようになる。=Una armadura sagrada con una joya carmesí. Se dice que alberga el alma de un caballero que sirvió a su patria, y quienes la usan pueden ejecutar técnicas de espada que entierran al enemigo de un solo golpe.

ゴールデンソルジャー=Soldado Dorado
戦場でもはっきりとわかるほど、金色に煌めく鎧。その輝きは魔力による加工を経たためで、身体能力を限界まで高める効果を備えている。=Una armadura que brilla en dorado tan claramente que se ve en el campo de batalla. Su brillo proviene de haber sido procesada con poder mágico, y tiene el efecto de mejorar las capacidades físicas al límite.

桜花蒼天の戦装束=Atuendo de Guerra del Cielo Azul de las Flores de Cerezo
鮮やかな桜色と青色が目を引く、戦用の装束。着用すれば宙に舞う花びらのように自在な剣捌きが可能となり、曇りなき勝利が得られる。=Un atuendo de guerra con llamativos colores de flor de cerezo y azul. Al usarlo, puedes manejar la espada con libertad como un pétalo danzando en el aire, y obtener una victoria sin nubes.

シャドウオブローズ=Sombra de la Rosa
かつて世間を騒がせた怪盗が用いていたという装束。施された派手な装飾は、それでも盗みを成功させるという怪盗の自信のあらわれである。=Un atuendo que una vez usó un ladrón fantasma que causó revuelo en el mundo. Las llamativas decoraciones son una manifestación de la confianza del ladrón fantasma en que logrará el robo.

デーモンハンド=Mano del Demonio
邪悪な魔力を帯びているかぎづめ。やすやすと鎧を切り裂き、確実に致命傷を与えてくるため、悪魔の手招きとも例えられている。=Una garra imbuida de poder mágico maligno. Como corta la armadura con facilidad e inflige heridas fatales, también se le llama la llamada del demonio.

ゴールデンサウンド=Sonido Dorado
純金を贅沢に用いた多弦弓。この弓で奏でられる旋律は黄金に等しい価値があると称えられ、戦場に立つ全ての兵士を奮い立たせる。=Un arco de múltiples cuerdas hecho generosamente de oro puro. La melodía que toca este arco es alabada como digna de oro, inspirando a todos los soldados en el campo de batalla.

イビルホーン=Cuerno del Mal
悪魔の角を切り落として作られた片手斧。邪気をまとった黒い刃は、使い手の心から慈悲をなくし、敵対者に致命の一撃を与える。=Un hacha de una mano hecha cortando el cuerno de un demonio. Una hoja negra envuelta en maldad elimina la misericordia del corazón del usuario e inflige un golpe fatal al enemigo.

エンドレスバーン=Quemadura Infinita
烈火の如き猛攻を可能にする、炎の魔力を帯びた大斧。使い手の闘争心を高め、一度振り下ろすと相手が倒れるまで連撃を止められなくなる。=Una gran hacha imbuida de magia de fuego que permite ataques feroces como un fuego furioso. Aumenta el espíritu de lucha del usuario, y una vez que la balanceas, no puedes detener el ataque continuo hasta que el oponente sea derrotado.

コマンダーランス=Lanza del Comandante
軍隊の指揮官が用いるランス。階級を示すための装備であり、混乱した戦場においても、兵士たちはこの槍を持つ者に付き従う。=Lanza usada por comandantes militares. Es un equipo para mostrar el rango, e incluso en el campo de batalla caótico, los soldados obedecen a quien la lleva.

エルダーナイトランス=Lanza del Caballero Anciano
優秀な騎士のみが持つことを許されるランス。これを持っていること自体が一騎当千の証とされ、敵対者の戦意を奪う。=Una lanza que solo los caballeros de élite pueden portar. Poseerla se considera prueba de valentía sin igual, y priva a los oponentes de su espíritu de lucha.

祈りの小剣=Daga de la Oración
信仰にその身を捧げる人々が携えている小剣。信心の高い持ち主には神聖な加護が与えられ、邪悪な存在から身を守るという。=Una daga que llevan quienes se dedican a su fe. Se dice que el dueño con gran fe recibe protección divina y se protege de los seres malignos.

ウナーデシュヴァリエ=Unadeschevalier
主君に命懸けの誓いを立てた、ある騎士の短剣。誓いは剣に力を与え、細身の刀身から想像もできないほど強烈な刺突を放つことができる。=La daga de un caballero que hizo un juramento de vida a su señor. El juramento da poder a la espada, y puede emitir una estocada tan intensa que es inimaginable desde una hoja tan delgada.

ドラゴンネイル=Uña de Dragón
竜を崇める傭兵団が使っていたとされる大剣。その刀身自体が黒い竜の爪先を模しているとされ、頑強な鎧でもたやすく切り裂いてしまう。=Una gran espada que se dice fue usada por un grupo de mercenarios que adoraban a los dragones. Se dice que la hoja misma imita la punta de la garra de un dragón negro, y puede cortar incluso la armadura más resistente.

アイスバウンド=Atado al Hielo
氷のように冷たい鋼材を用いた剣。寒冷地を守護する騎士が用いたとされ、氷点下で打ち合っても刃こぼれひとつしないという。=Una espada hecha de acero frío como el hielo. Se dice que fue usada por un caballero que protegía regiones frías, y no se astilla ni siquiera al chocar bajo cero.

暗殺者の装飾剣=Espada Decorativa del Asesino
遺跡から発掘された、美しい装飾の曲剣。伝承では、暗殺者がこれを王に献上するふりをして近づき、一刀で命を絶ったという。=Una espada curva bellamente decorada excavada de las ruinas. Según la leyenda, un asesino se acercó fingiendo presentarla al rey y le quitó la vida de un solo corte.

ノーブルフラッシュ=Destello Noble
ある貴族のために制作された長剣。その絢爛ながらも上品な装飾には、強さと優雅さを備えた貴族たれ、という願いが込められている。=Una espada larga hecha para un noble. La decoración espléndida pero elegante contiene el deseo de ser un aristócrata con fuerza y gracia.

インドミタブルスカイ=Cielo Indomable
自由のために命を懸けた、ある英雄の鎧。誰も大空を支配することができないように、この鎧の着用者を屈服させることは不可能である。=La armadura de un héroe que dio su vida por la libertad. Así como nadie puede dominar el cielo, es imposible someter al portador de esta armadura.

伊藤美来すこすこ侍=Armadura Samurái de Mika Ito
貴族が決闘の際に着用する服装。見事な装飾が目を引くが、使われている生地は強力な魔物の皮であり、並の鎧よりはるかに堅牢である。=Ropa que usan los nobles durante los duelos. Las impresionantes decoraciones llaman la atención, pero la tela usada es piel de un monstruo poderoso, mucho más resistente que la armadura común.

---Plata---------------------------------------------------------------------------------
【クラン】ウィッシュオブセージ=[Clan] Deseo del Sabio
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した魔導書。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、多彩な秘術を扱えるようになる。=Un libro de magia cuidadosamente procesado por artesanos con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, y podrás manejar una variedad de artes secretas.

【クラン】ウィッシュオブウィザード=[Clan] Deseo del Mago
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した杖。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、より強力な魔法を放つことができる。=Una varita cuidadosamente procesada por un artesano con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, y puedes emitir magia más poderosa.

【クラン】ウィルオブガード=[Clan] Voluntad de la Guardia
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した盾。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、強力な攻撃に耐えられる強度を得る。=Un escudo cuidadosamente procesado por un artesano con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, obteniendo la fuerza para resistir ataques poderosos.

【クラン】ウィルオブグラップラー=[Clan] Voluntad del Luchador
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した手甲。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、困難を打ち砕く拳打を放つことができる。=Un guantelete cuidadosamente procesado por un artesano con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, y puedes lanzar un golpe que rompe las dificultades.

【クラン】ウィッシュオブアーチャー=[Clan] Deseo del Arquero
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した弓。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、より正確な一矢を放つことができる。=Un arco cuidadosamente procesado por un artesano con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, y puedes disparar una flecha más precisa.

【クラン】ウィルオブウォーリアー=[Clan] Voluntad del Guerrero
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した大斧。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、相手を防具ごと両断できる一撃を放つことができる。=Una gran hacha cuidadosamente procesada por artesanos con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, y puedes lanzar un golpe que corta al oponente junto con su armadura.

【クラン】ウィルオブトルーパー=[Clan] Voluntad del Soldado
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した槍。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、より強烈な刺突を放つことができる。=Una lanza cuidadosamente procesada por artesanos con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, y puedes emitir una estocada más intensa.

【クラン】ウィッシュオブレンジャー=[Clan] Deseo del Guardabosques
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に鍛え上げた短剣。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、切っ先が鋭さを増していく性質を持つ。=Una daga cuidadosamente forjada por un artesano con un mineral iridiscente. Cuanto más piensan fuertemente las personas en los demás, más poder se acumula, y la punta se vuelve cada vez más afilada.

【クラン】ウィルオブホプライト=[Clan] Voluntad del Hoplita
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した大剣。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、斬撃の重みが増す性質を持つ。=Una gran espada cuidadosamente procesada por un artesano con un mineral iridiscente. Cuanto más piensas fuertemente en los demás, más poder se acumula en el mineral, y el peso del corte aumenta.

【クラン】ウィッシュオブナイト=[Clan] Deseo del Caballero
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に鍛え上げた剣。強く他者を想うほど鉱石に力が宿り、刃が強靭になっていく性質を持つ。=Una espada cuidadosamente forjada por un artesano con un mineral iridiscente. Cuanto más piensan fuertemente las personas en los demás, más poder se acumula, y la hoja se vuelve cada vez más resistente.

ネクロマンサースタッフ=Báculo del Nigromante
ネクロマンサーが亡霊を使役する際に用いる杖。霊木の枝から作られており、霊を操る精度を高める効果がある。=Un bastón que usan los nigromantes para controlar fantasmas. Está hecho de las ramas de un árbol espiritual y tiene el efecto de mejorar la precisión para manipular espíritus.

カーススタッフ=Báculo de la Maldición
呪術師たちのために造られた杖。未熟な術者は自ら呪いを被ってしまうこともあるため、扱いには注意が必要である。=Una varita hecha para los hechiceros. Los usuarios inexpertos pueden terminar siendo maldecidos ellos mismos, por lo que se debe tener cuidado al manejarla.

ハイワンド=Varita Superior
占星術に基づいた中級魔法を扱うための杖。初学を修めた魔法使いが次に手にする定番の杖として、広く親しまれる。=Un bastón para manejar magia intermedia basada en la astrología. Es ampliamente popular como el siguiente bastón clásico que obtiene el mago que completó sus estudios iniciales.

アイアンシールド=Escudo de Hierro
オーソドックスな性能の大盾。値段と使い勝手の良さから、幅広い冒険者の間で長く愛用されている。=Un gran escudo de rendimiento ortodoxo. Debido a su precio y facilidad de uso, ha sido usado durante mucho tiempo por una amplia gama de aventureros.

クリティカルリング=Anillo Crítico
施された魔法によって、正確な攻撃を可能にする指輪。その性質から弓兵たちに重宝されている。=Un anillo que permite ataques precisos gracias a la magia aplicada. Debido a su naturaleza, es muy valorado por los arqueros.

パールドレス=Vestido de Perlas
高級感溢れる純白のドレス。貴族の女性が舞踏会などで身に着けることが多く、清純な印象を与えられるようデザインされている。=Un vestido blanco puro lleno de lujo. Las mujeres nobles lo usan a menudo en bailes y similares, y está diseñado para dar una impresión pura.


ヒールイヤリング=Pendientes de Sanación
鮮やかな紫色の宝石を用いたイヤリング。癒しの力が宿っており回復魔法の使い手が好んで身に着けている。=Pendientes que usan joyas de color púrpura brillante. Contienen poder de sanación y los usuarios de magia de recuperación los usan con gusto.

ロッククリスタル=Cristal de Roca
破邪の力を宿すと言われる宝石。実際に魔法と相性がよく、魔法使いが魔法の触媒として採用することが多い。=Una joya que se dice que tiene el poder de romper el mal. En realidad, combina bien con la magia, y los magos a menudo la adoptan como catalizador mágico.

マジシャンズオーブ=Orbe del Mago
特殊な鉱石を加工して製作された宝珠。十分な魔力を蓄えることができ、魔法使いが戦いの際に力を補給するために用いる。=Una joya hecha procesando un mineral especial. Puede acumular suficiente poder mágico, y los magos la usan para reponer energía durante la batalla.

隠者の装束=Atuendo del Ermitaño
俗世から離れ、魔法の探求に没頭する者のための装束。より高位の魔法を扱えるようにするため、魔力を高める特殊な素材で作られている。=Un atuendo para quienes se alejan del mundo y se sumergen en la búsqueda de la magia. Está hecho de materiales especiales que mejoran el poder mágico para permitir manejar magia de mayor nivel.

ブロンズバックラー=Broquél de Bronce
小型で取り回しに優れた丸盾。その扱いやすさから、的確に攻撃を防御できると評判の中級者向き装備。=Un escudo redondo pequeño y fácil de manejar. Debido a su facilidad de uso, es un equipo para jugadores intermedios con reputación de poder defender los ataques con precisión.

ブロンズガントレット=Guanteletes de Bronce
主に銅を用いて作られた手甲。腐食に強いため、湿気の多い場所では鉄製のものより重宝される。=Guanteletes hechos principalmente de cobre. Como son resistentes a la corrosión, son más útiles que los de hierro en lugares húmedos.

アイアンクロー=Garra de Hierro
裂傷を与えることを目的とした、鉄製のかぎづめ。拳と刃を一体化させたことにより、格闘と同じ感覚で斬撃を繰り出すことができる。=Garras de hierro destinadas a causar laceraciones. Al integrar el puño y la hoja, puedes lanzar cortes con la misma sensación que el combate cuerpo a cuerpo.

祈願の鉄槍=Lanza de Hierro de la Oración
軍隊で正式に採用されている槍。隊列を組み、盾と組み合わせて使うことで、陣形を崩すことなく敵軍を打ち破れる。=Una lanza adoptada oficialmente por el ejército. Al formar filas y usarla en combinación con escudos, puedes derrotar al ejército enemigo sin romper la formación.

ソルジャーランス=Lanza del Soldado
僧兵が自衛のために装備する鉄槍。単に武器としてだけではなく、神々に祈りを捧ぐ儀式などにも用いる。=Una lanza de hierro que los monjes guerreros usan para autodefensa. No solo se usa como arma, sino también en rituales para orar a los dioses.

傭兵隊のハルバード=Alabarda de los Mercenarios
主に傭兵たちが用いている槍斧。その形状ゆえに多様な戦法が取れるが、扱いにはそれなりの訓練が必要である。=Un hacha de lanza usada principalmente por mercenarios. Debido a su forma, permite una variedad de tácticas, pero requiere cierto entrenamiento para manejarla.

ヘビーブレード=Hoja Pesada
扱いやすく、あらゆる場面に対応できる大剣。重さと切れ味が両立されており、鎧に有効であるため兵士から人気が高い。=Una gran espada fácil de manejar y que puede adaptarse a cualquier situación. Combina peso y filo, y es popular entre los soldados porque es efectiva contra la armadura.

アイアンレイピア=Estoque de Hierro
刺突に特化した鉄製の剣。兵士よりは貴族に好んで用いられ、決闘などで使われることが多い。=Una espada de hierro especializada en estocadas. Es preferida por los nobles más que por los soldados, y se usa a menudo en duelos.

パイレーツカットラス=Alfanje de Pirata
やや短く、湾曲した刀身を持つ剣。閉所でも存分に振るえることから、船上で戦う海賊たちがよく携えている。=Una espada con una hoja algo corta y curva. Como puede blandirse plenamente incluso en espacios cerrados, los piratas que luchan a bordo la llevan a menudo.

スティールソード=Espada de Acero
広く普及している鉄製の剣。安価だがしっかりとした造りで、旅人の護身用の武器としても人気が高い。=Una espada de hierro ampliamente difundida. Es barata pero de construcción sólida, y también es popular como arma de autodefensa para los viajeros.

マジカルドレス=Vestido Mágico
装備した者の魔力を高めることに重点を置いたドレス。あしらわれた宝石によって魔法が強化され、より強力な一撃を放つことができる。=Un vestido que se centra en mejorar el poder mágico de quien lo equipa. La magia se ve reforzada por las joyas adornadas, y se puede lanzar un golpe más poderoso.

パワーリング=Anillo de Poder
施された魔法によって、筋力を強化できる指輪。戦士のために作られた装備だが、力仕事に勤しむ市民からも需要がある。=Un anillo que puede mejorar la fuerza muscular gracias a la magia aplicada. Aunque es un equipo hecho para guerreros, también hay demanda entre los ciudadanos que hacen trabajos pesados.

ファングイヤリング=Pendientes de Colmillos
獣の牙を模したイヤリング。大地の力を借り受けて、攻撃魔法の威力を高める効果があるとされている。=Pendientes que imitan los colmillos de las bestias. Se dice que tienen el efecto de tomar prestado el poder de la tierra y mejorar el poder de la magia de ataque.

ターコイズペンダント=Pendiente de Turquesa
ターコイズを用いたペンダント。健康への願いが込められており、身に着けると病気にかかりにくくなるという。=Un colgante que usa turquesa. Contiene el deseo de salud, y se dice que al usarlo es menos probable enfermarse.

シルバーネックレス=Collar de Plata
宝石が美しい、銀製のネックレス。魔除けの効果もあるとされ、夜更けに出歩く際に身に着けるとよいとされる。=Un collar de plata con hermosas joyas. Se dice que también tiene el efecto de un amuleto, y es bueno usarlo al salir tarde en la noche.

ウォーリアーバングル=Brazalete del Guerrero
実戦において、防具としての性能をもたせた腕輪。腕輪自体の堅牢さに加え、魔法によって着用者の頑強さも向上させることができる。=Un brazalete que tiene el rendimiento de una armadura en combate real. Además de la robustez del brazalete en sí, la magia también puede mejorar la resistencia del portador.

ゴールドアンクレット=Ajorca de Oro
純金の腕輪に宝石をはめ込んだ贅沢なアクセサリー。これを持つことはステータスとされ、持ち主の胆力を高めてくれる。=Un accesorio lujoso con joyas incrustadas en un brazalete de oro puro. Poseerlo es un estatus y aumenta el coraje del dueño.

クラシカルドレス=Vestido Clásico
厳かな雰囲気のドレス。落ち着いた色合いであるため、どのような式典にも着用していける。=Un vestido con una atmósfera solemne. Como tiene tonos sobrios, puede usarse en cualquier ceremonia.

シーカーズローブ=Túnica del Buscador
研究者が身に着けているローブ。厚手の生地を採用しており、危険な薬品を取り扱う際に重宝される。=Una túnica que usan los investigadores. Adopta una tela gruesa y es útil al manejar productos químicos peligrosos.

純鉄の甲冑=Armadura de Hierro Puro
純粋な鉄を用いた鎧。安価でシンプルな構造ながら職人の技が光る逸品であり、軍隊からも発注がかかるほど評価は高い。=Armadura hecha de hierro puro. Aunque es barata y de estructura simple, es una pieza donde brilla la habilidad del artesano, y su reputación es tan alta que incluso el ejército hace pedidos.

プレートアーマー=Armadura de Placas
皮と鉄板を組み合わせた鎧。傭兵の間では人気のある装備で、十分な強度を持ちながら動きやすいと評判である。=Armadura que combina cuero y placas de hierro. Es un equipo popular entre los mercenarios, con reputación de ser fácil de mover mientras tiene suficiente resistencia.

ヘビーアーマー=Armadura Pesada
全身を覆う鉄製の鎧。身動きは取りにくくなるが優れた耐久を誇り、半端な魔物では装備者に傷ひとつつけられない。=Armadura de hierro que cubre todo el cuerpo. Dificulta el movimiento pero presume de una durabilidad excelente, y los monstruos mediocres no pueden causar ni un rasguño al portador.

トーゴクの旅衣装=Atuendo de Viaje de Togoku
はるか東の国で、広く親しまれている旅装束。ゆったりとした着心地でいざという時に刀を振るいやすいと評判である。=Un atuendo de viaje ampliamente popular en un país del lejano este. Tiene reputación de ser cómodo y fácil de blandir la espada en caso de emergencia.

シーフクローク=Capa del Ladrón
深い闇夜に溶け込むことを目的とした外套。衣擦れ音がしないよう特殊な繊維を用いており、盗賊たちからの人気が高い。=Una capa destinada a fundirse en la noche oscura. Usa fibras especiales para que no haga ruido al rozar, y es muy popular entre los ladrones.

若葉の外套=Capa de Wakaba
明るい緑色が目を引く外套。雨天でも着用できるほど撥水性に優れ、手入れも簡単だと幅広い層から人気がある。=Una capa con un llamativo color verde brillante. Es tan repelente al agua que puede usarse incluso en días de lluvia, y es popular entre una amplia gama de personas por ser fácil de cuidar.

ヒーラーズバイブル=Biblia del Sanador
主に回復魔法について記されている書物。市民の間でも広く親しまれている書物で、簡単なケガや病であればこの一冊で対応できる。=Un libro que describe principalmente la magia de recuperación. Es ampliamente conocido entre los ciudadanos, y con este único libro se pueden tratar lesiones o enfermedades simples.

ハンドガード=Protector de Mano
主に兵士や騎士が着用する手甲。職人の丁寧な仕上げもあり、指の動きを阻害することなく武器を振ることができる。=Guanteletes usados principalmente por soldados y caballeros. Gracias al cuidadoso acabado del artesano, puedes blandir armas sin obstaculizar el movimiento de los dedos.

アイアンクロスボウ=Ballesta de Hierro
軍隊向けに大量生産されている鉄製のクロスボウ。安定して狙いをつけられるため、新兵から熟練者まで広く愛用される。=Una ballesta de hierro producida en masa para el ejército. Como se puede apuntar de forma estable, es ampliamente usada desde reclutas hasta expertos.

コンポジットボウ=Arco Compuesto
獣の骨と鉄を組み合わせた合成弓。その剛性と弾性は弓として最適なバランスを持ち、使い手を選ばず安定した性能を発揮できる。=Un arco sintético que combina huesos de bestias y hierro. Su rigidez y elasticidad tienen el equilibrio óptimo como arco, y puede demostrar un rendimiento estable sin importar el usuario.

合金の片手斧=Hacha de Una Mano de Aleación
特殊な合金を用いて、軽さと強度を両立した片手斧。敵にめがけて投擲するといった使い方も可能で、活躍の場を選ばない。=Un hacha de una mano que combina ligereza y fuerza usando una aleación especial. También es posible lanzarla hacia el enemigo, por lo que no elige el lugar donde destacar.

ヘビーアックス=Hacha Pesada
非常に重量のある鉄製の大斧。小回りは利かないが、それと引き換えに敵を鎧ごと叩き斬ることに特化している。=Una gran hacha de hierro muy pesada. No es maniobrable, pero a cambio está especializada en cortar al enemigo junto con su armadura.

ウォーリアーアックス=Hacha del Guerrero
戦場で使用されている両手斧。シンプルな作りゆえに扱いやすく、頑丈な刃を生かして相手を薙ぎ払うことができる。=Un hacha de dos manos usada en el campo de batalla. Como es de construcción simple, es fácil de manejar, y puedes segar al oponente aprovechando su hoja resistente.

バンディッドナイフ=Cuchillo del Bandido
裏社会で大量に流通している小剣。安価でありながら品質は悪くなく、新興の盗賊団などが数を揃える際に多く採用している。=Una daga que circula en grandes cantidades en el bajo mundo. Aunque es barata, su calidad no es mala, y las bandas de ladrones emergentes la adoptan a menudo al equipar a sus miembros.

シルバーナイフ=Cuchillo de Plata
銀を用いて作られた小剣。強度は高くないが、錆には非常に強いため、長旅の際はこれを携える旅人も少なくない。=Una daga hecha de plata. Aunque no es muy resistente, es muy resistente al óxido, por lo que muchos viajeros la llevan en viajes largos.

スチールスティレット=Estilete de Acero
戦場で兵士たちが用いる、鋼鉄製の短剣。鎖帷子を貫くことを目的としており、鋭い刺突は十分致命傷になりうる。=Una daga de acero usada por los soldados en el campo de batalla. Está destinada a perforar la cota de malla, y su afilada estocada puede ser suficientemente fatal.

銀の儀礼剣=Espada Ceremonial de Plata
式典の際に用いる銀製の直剣。実戦向けではないが、その厳かな雰囲気は携える者の気を引き締める。=Una espada recta de plata usada en ceremonias. Aunque no es para combate real, su atmósfera solemne pone alerta a quien la lleva.

ソルジャーソード=Espada del Soldado
軍隊で採用されている両刃の大剣。安価で大量に揃えることができ、素直な性能で使い手を選ばない。=Una gran espada de doble filo adoptada por el ejército. Es barata y se puede equipar en grandes cantidades, y con su rendimiento sencillo no elige al usuario.

---Bronce---------------------------------------------------------------------------------

ガラス玉のオーブ=Orbe de Bola de Vidrio
ガラス製の安価なオーブ。微量だが魔力が込められており、駆け出しの魔法使いにとっては扱いやすい補助具となっている。=Un orbe barato hecho de vidrio. Aunque es una pequeña cantidad, contiene poder mágico, y es una herramienta auxiliar fácil de manejar para los magos novatos.

ウッドソード=Espada de Madera
見習い騎士たちが訓練で使う木剣。まずはこれを使って、騎士たちは戦いの基本を学ぶ。=Una espada de madera que usan los caballeros aprendices en el entrenamiento. Primero usan esta para aprender los fundamentos del combate.

ウッドスタッフ=Báculo de Madera
樫の木で作られた杖。どんなに偉大な魔法使いも、最初はこの杖で学ぶと言われるほど扱いやすい。=Un bastón hecho de roble. Es tan fácil de manejar que se dice que incluso los magos más grandes aprenden primero con este bastón.

ウッドシールド=Escudo de Madera
見習い騎士たちが訓練で使っている木盾。駆け出しの騎士は、この盾が壊れるまで訓練に励む。=Un escudo de madera que usan los caballeros aprendices en el entrenamiento. Los caballeros novatos entrenan con dedicación hasta que este escudo se rompe.

ストーンスピア=Lanza de Piedra
尖った岩を先端にくくり付けた槍。信頼できる武器とは言い難いが、野生動物を狩る程度であれば十分な性能を持ち、作成も容易である。=Una lanza con rocas afiladas atadas a la punta. Es difícil decir que sea un arma confiable, pero tiene suficiente rendimiento para cazar animales salvajes y es fácil de fabricar.

ヒーラーローブ=Túnica del Sanador
祈祷師が下積みの間、身に着ける装束。魔力を高める効果があり、まだ未熟な祈祷師にとっては大切な装備となる。=Un atuendo que usan los sacerdotes durante su aprendizaje. Tiene el efecto de mejorar el poder mágico, y es un equipo importante para los sacerdotes aún inexpertos.

ウッドイヤリング=Pendientes de Madera
お土産物として親しまれているイヤリング。素朴ながらも温かみのあるデザインは、身に着ける人を選ばない。=Pendientes populares como recuerdo. Su diseño simple pero cálido no elige a quien los usa.

木皮のネックレス=Collar de Corteza
木の皮で編まれたネックレス。お守りとしても人気があり、初めて長旅に出る旅人への贈り物としてもよく知られている。=Un collar tejido con corteza de árbol. También es popular como amuleto, y es bien conocido como regalo para los viajeros que emprenden su primer viaje largo.

ウッドバンクル=Brazalete de Madera
ガラス玉で装飾された木製の腕輪。無病息災の願いが込められており、市民の間でも人気のある贈り物である。=Un brazalete de madera decorado con bolas de vidrio. Contiene el deseo de salud y ausencia de enfermedad, y es un regalo popular entre los ciudadanos.

木彫りの指輪=Anillo Tallado en Madera
職人の丁寧な仕上げが人気の指輪。どんな服装にも無難にあわせられると、幅広い層から人気がある。=Un anillo popular por el cuidadoso acabado del artesano. Es popular entre una amplia gama de personas porque combina bien con cualquier atuendo.

ビギナーズローブ=Túnica del Principiante
勉学に励む魔法使いのための装束。魔力の制御を助ける効果があり、未熟な魔法使いが安全に魔法を研究するのに欠かせない装備である。=Un atuendo para magos que estudian con dedicación. Tiene el efecto de ayudar a controlar el poder mágico, y es un equipo esencial para que los magos inexpertos estudien magia de forma segura.

レザーアーマー=Armadura de Cuero
一般的な革製の鎧。鉄製のものと比較するとやや防御力に劣るが、安価で軽量ゆえに、駆け出しの冒険者が身に着けることが多い。=Armadura de cuero común. Comparada con las de hierro, es algo inferior en defensa, pero como es barata y ligera, los aventureros novatos la usan a menudo.

ポピュラーワンピース=Vestido Popular
明るい色合いが人気のワンピース。良くも悪くも普通の服だが、通気性や肌触りには定評がある。=Un vestido popular por sus colores brillantes. Para bien o para mal, es ropa normal, pero tiene buena reputación por su transpirabilidad y tacto.

導きの教本=Libro de Texto Guía
見習い魔法使いのための魔導書。基本的な魔法について記されており、入門書としては最適である。=Un libro de magia para magos aprendices. Describe la magia básica y es ideal como libro de introducción.

ストーンナックル=Nudillos de Piedra
鋭利な石を複数取り付けた、武闘用の手袋。元はならず者がけんかの際に用いていたもので、侮れない威力を誇る。=Guantes de combate con varias piedras afiladas adheridas. Originalmente los usaban los maleantes en peleas, y presume de un poder que no debe subestimarse.

ウッドボウ=Arco de Madera
木を削りだして作った簡易な弓。軽量で構えやすいことから、弓術の入門者には最適である。=Un arco simple hecho tallando madera. Como es ligero y fácil de sostener, es ideal para principiantes en el arte del arco.

がんせきのオノ=Hacha de Roca
加工した岩を取り付けた斧。鉄製のものより壊れやすいが、簡単に作れる。複数用意して手投げ斧として活用する者もいる。=Un hacha con rocas procesadas adheridas. Es más frágil que las de hierro, pero es fácil de fabricar. Algunos preparan varias y las usan como hachas arrojadizas.

アイアンナイフ=Cuchillo de Hierro
標準的な鉄を用いて作られた短剣。安価ゆえに性能は控えめだが、一般市民の護身用としては十分な強度がある。=Una daga hecha con hierro estándar. Aunque su rendimiento es modesto por ser barata, tiene suficiente resistencia para la autodefensa del ciudadano común.

ストーンソード=Espada de Piedra
一般的な石材で制作された大剣。切れ味が鈍くほぼ鈍器に近いが、手入れが簡単で荒くれ者に好まれる。=Una gran espada hecha de piedra común. Su filo es romo y casi como un mazo, pero es fácil de mantener y es preferida por los rudos.

数多の罪人を裁いたという審問官の耳飾り。持ち主が戒律に忠実であれば、あらゆる悪意や混沌を退け、秩序と安寧を約束するという。=Los pendientes de un Inquisidor que se dice juzgó a innumerables pecadores. Se dice que mientras el portador sea fiel a los preceptos, repelerán toda malicia y caos, y prometen orden y paz.
戦場で王を守り抜いたという、伝説の近衛兵の装束。激しい戦いを経てもほつれひとつなく高貴な威容を保ち、味方を大いに勇気づけた。=Atuendo legendario de los guardias reales que protegieron al rey en el campo de batalla. A pesar de soportar feroces batallas, mantiene una apariencia noble sin un solo deshilachado, inspirando gran valor a los aliados.
人間が精霊と契約を交わす際に用いられたとされる指輪。精霊のために戦う限り、装備者は万難を排する力を得られたという。=Un anillo que se cree fue usado cuando los humanos hacían contratos con los espíritus. Mientras el portador luche por los espíritus, obtiene el poder de superar cualquier dificultad.
海底から発掘された、世界最大級の宝石を用いている盾。非常に高価だが性能も相応で、生半可な攻撃では表面に傷ひとつつけられない。=Un escudo adornado con la gema más grande del mundo, excavado de las profundidades del mar. Es muy valioso y su rendimiento está a la altura, ya que no puede ser rayado por ataques ordinarios.
エルフの古代魔法の粋を集めて制作された魔法弓。風の精霊の力を借りることで、木々を薙ぎ払い、地面をえぐるほどの一矢を放つ。=Un arco mágico creado reuniendo la esencia de la magia antigua élfica. Al aprovechar el poder de los espíritus del viento, libera una flecha que siega los árboles y excava el suelo.
雷の化身である幻獣の角を用いた短剣。使い手は天を味方につけるとされ、掲げれば嵐が起き、振りぬけば雷を放ち、敵対者をうち滅ぼす。=Una daga adornada con el cuerno de una criatura mítica que encarna el trueno. Se dice que el portador gana el favor de los cielos, invocando tormentas y liberando rayos para aniquilar a los enemigos.
優れた治世によって歴史に名を刻んだ王の耳飾り。膨大な知識と明晰な判断力を得られ、高度な魔法の行使を実現する。=Pendientes de un rey renombrado que dejó huella en la historia con su excelente gobierno. Otorgan vasto conocimiento y juicio agudo, permitiendo el uso competente de magia avanzada.
虹色に輝く鉱石を、職人が丁寧に加工した耳飾り。誰かとの絆を守りたいと願うと、呼応するかのように自然の力を授けてくれる。=Pendientes elaborados por hábiles artesanos a partir de gemas iridiscentes brillantes. Cuando uno desea proteger un vínculo, parecen responder otorgando al portador el poder de la naturaleza.
遥か東の国から伝わった、巫女がまとう法衣。全身をおおう神聖な気が邪悪な魔力から着用者を守ってくれる。=Vestiduras usadas por sacerdotisas de un lejano país del este. El aura sagrada que envuelve todo el cuerpo protege al portador de la magia oscura maligna.
中級の攻撃魔法が多数収録されている書物。実用的でありながら修得は難しくないため、多くの魔法使いに読まれている。=Un tomo que contiene numerosos hechizos de ataque de nivel intermedio. Es práctico y no demasiado difícil de dominar, por lo que es leído por muchos lanzadores de hechizos.
特殊な魔法が記された本。基本の系統からは外れるが、使用者の能力を高めるための専門的な魔法を多種学ぶことができる。=Un libro que contiene hechizos mágicos especializados. Se desvía del sistema fundamental, pero permite aprender varios hechizos especializados que mejoran las habilidades del usuario.
複数の弦を持つ特殊な弓。矢を放つだけではなく音楽も奏でられ、その音色は耳にした者の戦意を高揚させる効果がある。=Un arco único con múltiples cuerdas. No solo dispara flechas, sino que también produce música, cuyas melodías elevan el espíritu de lucha de quienes la escuchan.
