雲海の魔物肉=Carne de Monstruo de las Nubes
『雲海の山脈』を制覇した証。山頂付近にのみ出現する貴重な魔物の肉。最高級の霜降りで、ほっぺたが落ちそうな美味しさ。=Prueba de que has conquistado el «Pico de las Nubes». Carne de monstruo rara y deliciosa con el mejor marmoleado que solo aparece cerca de la cima.

断崖の点心=Dumplings del Acantilado
『断崖の遺跡』を制覇した証。遺跡で手に入れたレシピで作った点心セット。希少な肉や野菜などをふんだんに使った至高の料理。=Prueba de que has conquistado las «Ruinas del Acantilado». Un set de dumplings hecho con una receta obtenida en las ruinas. Un plato supremo hecho con carne y verduras raras.

密林の果実=Fruta del Bosque Profundo
『密林の大樹』を制覇した証。通称『世界一おいしいフルーツ』。刃を容易に通さないほど硬い外皮を持つが、その果肉は絶品。=Prueba de que has conquistado el «Roble del Bosque Profundo». También conocida como «La Fruta Más Deliciosa del Mundo». Aunque la piel es dura y difícil de perforar, la pulpa es exquisita.

蒼海の淡雪飴=Caramelo de Nieve del Mar
『蒼海の孤塔』を制覇した証。塔の頂上にのみ舞い降りる、極上の甘さを有した淡雪で作った綿飴。神すら魅了する甘味が、食べた者を幸福の絶頂へと導く。=Prueba de que has conquistado la «Torre del Mar». Algodón de azúcar exquisito tejido con la nieve ligera y azucarada que cae solo en la cima de la torre. Se dice que lleva al éxtasis incluso a los divinos.

絶世の卵と山盛りご飯=Huevos Definitivos sobre Arroz Esponjoso
『毒瘴の闇稜』を制覇した証。濃厚なコクと香りを持つという絶世の卵を土鍋でふっくら炊いたご飯にかけ、濃厚醤油をひと垂らし。食べても食べてもお腹が空くような感動が口の中を駆け巡る！=Prueba de que has conquistado el «Crag de Oscuridad Maligna». Disfruta el rico y cremoso sabor del Huevo Definitivo sobre arroz recién cocido, con un toque de salsa de soja potente. ¡Cuanto más comes, más se alegra tu estómago!

至高のドラゴンテイルおでん=Oden de Cola de Dragón Supremo
『緑竜の骸嶺』を制覇した証。竜の尾から棘を抜く際にとれてしまった肉を使った贅沢なおでん。生態系の頂点に座する幻の食材は美食の世界に新たな地平をもたらした。調理されてなお、旺盛な生命力で再生し続けている。=Prueba de que has conquistado el «Nido del Dragón de Jade». Un oden abundante usando la carne que salió gratis al quitar las espinas de la cola de un gran dragón. Este ingrediente legendario del rey de todas las criaturas abre nuevos horizontes para los gourmets. Incluso después de ser cocinado, el vigor del dragón hace que la cola vuelva a crecer tras cada bocado.

天露の金甘水=Agua Dulce Dorada de los Cielos
『天上の浮城』を制覇した証。城の最奥に佇む泉から湧き出す奇跡の水。生命力を高める成分が含まれており、金色に輝いて見える。天にのぼるような甘さが全身を駆け巡り、どんなに疲れていても活力がみなぎってくる。=Prueba de que has conquistado la «Fortaleza Celestial». Un agua milagrosa que brota de una fuente en lo más profundo del castillo. Contiene ingredientes que mejoran la vitalidad y brilla en color dorado. Su dulzura, como ascender a los cielos, recorre todo el cuerpo, y por muy cansado que estés, tu energía se rejuvenece.

アースサボテンのハニーパンケーキ=Tortita de Miel de Cactus de Tierra
『砂瀑の底都』を制覇した証。砂瀑の最深部に自生する伝説のサボテンの蜜を、贅沢に用いた特製のパンケーキ。大地の栄養を多くに含んでおり、抜群の美肌効果で食べるほど美しくなれるという女子熱望の夢のようなスイーツ。=Prueba de que has conquistado la «Capital de la Cascada de Arena». Una tortita especial hecha con la miel del cactus legendario que crece en la parte más profunda de la Cascada de Arena. Se dice que contiene muchos nutrientes de la tierra y tiene un efecto de belleza excepcional. Este dulce es el sueño de muchas mujeres que desean volverse más hermosas al comerlo.


深海直送の無限海鮮箱=Caja Infinita de Mariscos del Mar Profundo
『紺碧の王砦』を制覇した証。蓋を開ければ、産地直送ぴちぴちの海の幸が無限に湧いてくる摩訶不思議な箱。時折、名状しがたい姿をした何かが出てくるが、不気味な見た目に似合わず滋味豊かで、神秘的な力が湧いてくる。=Prueba de que has conquistado la «Fortaleza del Rey Azul». Una vez abierta, esta misteriosa caja produce sin fin mariscos frescos y jugosos de origen. Ocasionalmente sale algo con una apariencia indescriptible, pero a pesar de su aspecto inquietante, está lleno de sabor y emana un poder místico.

四季寿ぐ特上稲荷=Inari Supremo de las Cuatro Estaciones
『四彩の霊峰』を制覇した証。米どころの村で育てられた極上の新米を使い、山の恵みで四季の彩りを添えた稲荷寿司。絢爛に仕上げられたこの一皿は霊山で奉られる狐の神への供え物にその由来をもつという。=Prueba de conquistar la «Montaña Sagrada de Cuatro Colores». Este plato, Inari Sushi, se hace con el mejor arroz nuevo cultivado en el pueblo conocido por su producción de arroz, acompañado de las bendiciones de la montaña y los colores de las cuatro estaciones. Se dice que este espléndidamente elaborado plato se origina en una ofrenda al dios zorro venerado en la montaña sagrada.